Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeutils/kgpg.po
Languages: ko

source: Email:
ko: 이메일:

source: Comment (optional):
ko: 코멘트(옵션):

source: Custom decryption command:
ko: 사용자 정의 암호 해제 명령:

source: <qt><b>Custom Decryption Command:</b><br /> <p>This option allows the user to specify a custom command to be executed by GPG when decryption occurs. (This is recommended for advanced users only).</p> </qt>
ko: <qt><b>사용자 정의 암호 해제 명령:</b><br /> <p>이 옵션은 사용자가 압축 해제를 시행했을 때 GPG에서 실행되는 사용자 정의 명령을 지정할 수 있게 합니다. (이 옵션은 전문가에게만 권장됩니다).</p> </qt>

source: PGP 6 compatibility
ko: PGP 6 호환성

source: <qt><b>PGP 6 compatibility:</b><br /> <p>Checking this option forces GnuPG to output encrypted packets that are as compliant with PGP (Pretty Good Privacy) 6 standards as possible thus allowing GnuPG users to inter operate with PGP 6 users.</p></qt>
ko: <qt><b>PGP 6 호환성:</b><br /> <p>이 옵션을 체크하면 GnuPG로 하여근 암호화된 패킷을 PGP(Pretty Good Privacy) 6 표준과 호환되도록 만들어, GnuPG 사용자들이 PGP 6 사용자들과 교류 작업을 할 수 있도록합니다.</p></qt>

source: <qt><b>ASCII armored encryption:</b> <br /> <p>Checking this option outputs all encrypted files in a format that can be opened by a text editor and as such the output is suitable for placing in the body of an e-mail message.</p></qt>
ko: <qt><b>ASCII로 보호된 암호화:</b> <br /> <p>이 옵션을 체크하면, 암호화된 파일을 단순하게 텍스트 편집기에서 열거나 이메일 메시지의 본문에 붙여넣을 수 있도록 만듭니다.</p></qt>

source: <qt><b>Hide user ID:</b><br /> <p>Checking this option will remove the keyid of the recipient from all encrypted packets. The advantage: traffic analysis of the encrypted packets cannot be performed as easily because the recipient is unknown. The disadvantage: the receiver of the encrypted packets is forced to try all secret keys before being able to decrypt the packets. This can be a lengthy process depending on the number of secret keys the receiver holds.</p></qt>
ko: <qt><b>사용자 아이디 숨기기:</b><br /> <p>이 옵션을 체크하면 압축되는 모든 패킷에서 수신인의 키 아이디를 제거합니다. 장점: 수신인을 알 수 없게되기 때문에 암호화된 패킷의 트래픽 분석이 어려워집니다. 단점: 암호화된 패킷의 수신인는 모든 비밀 키를 시도하여 패킷 암호 해제를 해야 합니다. 이는 수신인이 가지고 있는 비밀 키의 수에 따라 작업 시간을 길게 할 수 있습니다.</p></qt>

source: <qt><b>Shred source file:</b><br /> <p>Checking this option will shred (overwrite several times before erasing) the files you have encrypted. This way, it is almost impossible that the source file is recovered. But <b>you must be aware that this is not 100% secure</b> on all file systems, and that parts of the file may have been saved in a temporary file or in the spooler of your printer if you previously opened it in an editor or tried to print it. Only works on files (not on folders).</p></qt>
ko: <qt><b>소스 파일 분쇄:</b><br /> <p>이 옵션을 체크하면 암호화 했던 파일들을 모두 분쇄(지우기 전에 몇 번을 덮어씁니다)합니다. 이 방법을 이용하면 소스 파일의 복구가 거의 불가능해집니다. 하지만 이 방법이 모든 파일 시스템에서 <b>100%의 보안성을 가진 것은 아니라는 것</b>과 해당 파일에 대한 임시 파일이나 스풀러 내의 기록이 파일을 열거나 인쇄하려 시도했던 경우 남아 있을 수 있음을 알고 있어야 합니다. 파일만 가능합니다(디렉터리는 분쇄 할 수 없습니다).</p></qt>

source: <qt><b>Allow encryption with untrusted keys:</b> <br /> <p>When importing a public key, the key is usually marked as untrusted and as such cannot be used unless it is signed by the default key (Thus, making it 'trusted'). Checking this box enables any key to be used even if it is untrusted.</p></qt>
ko: <qt><b>신뢰할 수 없는 키로 암호화 허용:</b> <br /> <p>공개 키를 가져왔을 때, 이 키는 보통 신뢰할 수 없는 키로 표시가 되고 사용하려면 기본 키로 서명(신뢰할 수 있음으로 지정)해야만 합니다. 이 상자를 체크하면, 신뢰할 수 없는 키라도 사용할 수 있게 됩니다.</p></qt>

source: Custom encryption command:
ko: 사용자 정의 암호화 명령:

source: <qt><b>Custom encryption command:</b> <br /> <p>When activated, an entry field will be shown in the key selection dialog, enabling you to enter a custom command for encryption. This option is recommended for experienced users only.</p></qt>
ko: <qt><b>사용자 정의 암호화 명령:</b> <br /> <p>활성화되면, 키 선택 대화상자에 항목 필드가 나타나고, 암호화에 사용할 사용자 정의 명령을 입력할 수 있게 됩니다. 이 옵션은 능숙한 사용자에게만 권장됩니다.</p></qt>

source: Use *.pgp extension for encrypted files
ko: 암호화된 파일에 *.pgp 확장자 사용

source: <qt><b>Use *.pgp extension for encrypted files:</b><br /> <p>Checking this option will append a .pgp extension to all encrypted files instead of a .gpg extension. This option will maintain compatibility with users of PGP (Pretty Good Privacy) software.</p></qt>
ko: <qt><b>암호화된 파일에 *.pgp 확장자 사용:</b><br /> <p>이 옵션을 체크하면 압축된 파일의 확장자로 *.gpg 대신 *.pgp를 사용합니다. 이 옵션은 PGP (Pretty Good Privacy) 소프트웨어 사용자와의 호환성을 유지시켜줍니다.</p></qt>

source: Encrypt files with:
ko: 다음을 사용하여 파일 암호화:

source: Change...
ko: 변경...

source: Always encrypt with:
ko: 항상 다음을 사용하여 암호화:

source: <qt><b>Global Settings:</b><br /> <p></p> </qt>
ko: <qt><b>범용 설정:</b><br /> <p></p> </qt>

source: GnuPG Home
ko: GnuPG 홈

source: Configuration file:
ko: 설정 파일:

source: Home location:
ko: 홈 위치:

source: Global Settings
ko: 범용 설정

source: Start KGpg automatically at login
ko: 로그인 시에 KGpg 자동으로 시작

source: <qt><b>Start KGpg automatically at KDE startup:</b><br /> <p>If checked KGpg will start automatically each time that KDE starts up.</p></qt>
ko: <qt><b>로그인 시에 KGpg 자동으로 시작:</b><br /> <p>체크하면 KGpg가 KDE 시작 때마다 자동으로 시작됩니다.</p></qt>

source: Use mouse selection instead of clipboard
ko: 클립보드 이용 시 마우스 선택 사용

source: <qt><b>Use mouse selection instead of clipboard:</b> <br /> <p>If checked, clipboard operations in KGpg will use the selection clipboard, that means highlighting a text to copy, and middle button (or right+left together) to paste. If this option is not checked, the clipboard will work with Key shortcuts (Ctrl-c, Ctrl-v).</p></qt>
ko: <qt><b>클립보드 이용 시 마우스 선택 사용:</b> <br /> <p>체크하면, KGpg에서의 클립보드 이용 시 클립보드 내용 중의 선택 부분을 사용합니다. 복사하려는 텍스트의 부분을 강조(선택)하고 마우스 가운데 버튼(혹은 오른쪽 버튼+왼쪽 버튼)을 사용하여 붙여넣기 합니다. 이 옵션을 체크하지 않으면, 클립보드의 내용은 단축키를 사용하여 활용할 수 있습니다(Ctrl-c, Ctrl-v).</p></qt>

source: Display warning before creating temporary files (only occurs on remote files operations)
ko: 임시 파일 생성 전 경고 표시 (원격 파일 작업 시에만 적용)

source: <qt><b>Display warning before creating temporary files:</b><br /> <p></p></qt>
ko: <qt><b>임시 파일 생성 전 경고 표시:</b><br /> <p></p></qt>

source: Install Shredder
ko: 분쇄기 설치

source: KGpg allows you to create a shredder on your desktop. It will shred (overwrite several times before erasing) the files you drop on it, making it almost impossible to recover the original file.
ko: 사용자의 데스크톱에서 분쇄기를 설치합니다. 분쇄기에에 파일을 드랍하면, 분쇄(지우기 전 몇 번이나 덮어씁니다)를 시행하여, 파일 복구가 거의 불가능하게 만듭니다.

source: Applet && Menus
ko: 애플릿 && 메뉴

source: Left mouse click opens (restart KGpg to apply):
ko: 왼쪽 마우스 버튼 클릭 열기 (적용하려면 KGpg 재시작):

source: Key Manager
ko: 키 관리자

source: Editor
ko: 편집기

source: Konqueror Service Menus
ko: 컹커러 서비스 메뉴

source: Sign file service menu:
ko: 파일 서명 서비스 메뉴:

source: <qt><b>Sign file service menu:</b><br /> <p></p> </qt>
ko: <qt><b>파일 서명 서비스 메뉴:</b><br /> <p></p> </qt>

source: Decrypt file service menu:
ko: 파일 암호 해제 서비스 메뉴:

source: <qt><b>Decrypt file service menu:</b><br /> <p></p> </qt>
ko: <qt><b>파일 암호 해제 서비스 메뉴:</b><br /> <p></p> </qt>

source: Enable with All Files
ko: 모든 파일에서 가능

source: Enable with Encrypted Files
ko: 암호화된 파일에서 가능

source: System Tray Applet
ko: 시스템 트레이 애플릿

source: Event on unencrypted file drop:
ko: 암호화되지 않은 파일 드랍 시 이벤트:

source: <qt><b>Event on unencrypted file drop:</b><br /> <p></p> </qt>
ko: <qt><b>암호화되지 않은 파일 드랍 시 이벤트:</b><br /> <p></p> </qt>

source: Event on encrypted file drop:
ko: 암호화된 파일 드랍 시 이벤트:

source: <qt><b>Event on encrypted file drop:</b><br /> <p></p> </qt>
ko: <qt><b>암호화된 파일 드랍 시 이벤트:</b><br /> <p></p> </qt>

source: Encrypt
ko: 암호화

source: Sign
ko: 서명

source: Ask
ko: 질문

source: Decrypt & Save
ko: 암호 해제 & 저장

source: Decrypt & Open in Editor
ko: 암호 해제 & 편집기에서 열기

source: <b>INFORMATION</b>: Only the default server will be stored in GnuPG's configuration file, all others will be stored for use by KGpg only.
ko: <b>정보</b>: 기본 서버만이 GnuPG의 설정 파일에 저장되며, 다른 것들은 KGpg 용으로만 저장됩니다.

source: Honor HTTP proxy when available
ko: 가능할 경우 HTTP 프록시 선택

source: Key Colors
ko: 키 색상

source: Unknown keys:
ko: 알 수 없는 키:

source: Trusted keys:
ko: 신뢰할 수 있는 키:

source: Expired/disabled keys:
ko: 만료된/사용할 수 없는 키:

source: Revoked keys:
ko: 취소된 키:

source: Editor Font
ko: 편집기 글꼴

source: Available Trusted Keys
ko: 사용 가능한 신뢰할 수 있는 키

source: <b>Keys in the Group</b>
ko: <b>그룹 내의 키</b>

source: Export attributes (photo id)
ko: 속성 내보내기 (포토 아이디)

source: Default key server
ko: 기본 키 서버

source: Clipboard
ko: 클립보드

source: File:
ko: 파일:

source: Key Properties
ko: 키 속성

source: No Photo
ko: 포토 없음

source: <qt><b>Photo:</b><br /> <p>A photo can be included with a public key for extra security. The photo can be used as an additional method of authenticating the key. However, it should not be relied upon as the only form of authentication.</p> </qt>
ko: <qt><b>포토:</b><br /> <p>추가적 보안의 방법으로 포토를 공개 키에 포함시킬 수 있습니다. 포토는 키를 인증하는 추가적인 방법으로 사용될 수 있습니다.하지만, 인증의 유일한 방법으로 사용될 수는 없습니다.</p> </qt>

source: Photo Id:
ko: 포토 아이디:

source: Disable key
ko: 키 사용 안함

source: Change Expiration...
ko: 만료 변경...

source: Change Passphrase...
ko: 암호문 변경...

source: Length:
ko: 길이:

source: Creation:
ko: 생성:

source: Key ID:
ko: 키 아이디:

source: Owner trust:
ko: 소유자 신용:

source: Algorithm:
ko: 알고리즘:

source: Trust:
ko: 신용:

source: Comment:
ko: 코멘트:

source: Name:
ko: 이름:

source: Fingerprint:
ko: 지문:

source: Don't Know
ko: 모름

source: Do NOT Trust
ko: 신뢰할 수 없음

source: Marginally
ko: 어느정도

source: Fully
ko: 충분히

source: Ultimately
ko: 완벽하게

source: Text to search or ID of the key to import:
ko: 검색할 텍스트나 가져올 키의 아이디:

source: <qt><b>Text to search or ID of the key to import:</b><br /> <p>There are multiple ways to search for a key, you can use a text or partial text search (example: entering Phil or Zimmerman will bring up all keys in which Phil or Zimmerman shows up) or you can search by the ID's of the key. Key ID's are strings of letters and numbers that uniquely identify a key (example: searching for 0xED7585F4 would bring up the key associated with that ID).</p> </qt>
ko: <qt><b>검색할 텍스트나 가져올 키의 아이디:</b><br /> <p>키를 검색하는 방법에는 여러 방법이 있는데, 텍스트나 부분 텍스트 검색 (예: Phil 이나 Zimmerman을 입력하면 Phil이나 Zimmerman을 포함한 모든 키들이 나타납니다)이나 키의 아이디를 통해 검색할 수 있습니다. 키 아이디는 문자와 숫자로 된 문자열로 특별히 다른 키들과 구분지어주는 것이라 할 수 있습니다(예: 0xED7585F4를 검색하면 이 아이디에 맞는 아이디가 나타납니다).</p> </qt>

source: <b>Key Server Drop Down Dialog:</b> Allows the user to select the Key Server which will be used to import PGP/GnuPG keys into the local keyring.
ko: <b>키 서버 드랍 다운 대화상자:</b> PGP/GnuPG 키를 로컬 키 모음으로 가져오는데에 사용되는 키 서버를 선택합니다.

source: Key server:
ko: 키 서버:

source: <qt><b>Key Server:</b><br /> <p>A Key Server is a centralized repository of PGP/GnuPG keys connected to the Internet which can be conveniently accessed in order to obtain or deposit keys. Select from the drop down list to specify which key server should be used.</p> <p>Often these keys are held by people whom the user has never met and as such the authenticity is dubious at best. Refer to the GnuPG manual covering "Web-of-Trust" relationships to find out how GnuPG works around the problem of verifying authenticity.</p> </qt>
ko: <qt><b>키 서버:</b><br /> <p>키 서버는 인터넷에 연결된 PGP/GnuPG 키의 중심적인 보관소로 키를 얻거나 보관하기에 쉽게 되어 있습니다. 드랍 다운 목록에서 어떤 키 서버를 사용할 것인지 지정합니다.</p> <p>때때로 이 키들은 사용자가 한 번도 만난 적 없는 사람들에 의해 소유되기도 하여 신용할 수 없게 되기도 합니다. GnuPG 메뉴얼에서 "Web-of-Trust" 부분을 참고하여 인증 문제에서 GnuPG가 작동하는지 알아보십시오.</p> </qt>

source: &Search
ko: 검색(&S)

source: &Import
ko: 가져오기(&I)

source: Honor HTTP proxy:
ko: HTTP 프록시 사용:

source: &Export
ko: 내보내기(&E):

source: <qt><b>Export:</b><br /> <p>Depressing this key will export the specified key to the specified server.</p> </qt>
ko: <qt><b>내보내기:</b><br /> <p>이 키를 낮추는 것은 지정된 키를 지정된 서버로 내보내기합니다.</p> </qt>

source: Key to be exported:
ko: 내보낼 키:

source: <qt><b>Key to be exported:</b><br /> <p>This allows the user to specify the key from the drop down list that will be exported to the key server selected.</p> </qt>
ko: <qt><b>내보낼 키:</b><br /> <p>사용자가 드랍 다운 목록에서 선택한 키를 선택한 키 서버로 내보내도록 합니다.</p> </qt>

source: key id
ko: 키 아이디

source: Print certificate
ko: 인증서 출력

source: Create revocation certificate for
ko: 취소 인증 생성

source: Description:
ko: 설명:

source: No Reason
ko: 이유 없음

source: Key Has Been Compromised
ko: 키가 타격을 받았습니다

source: Key is Superseded
ko: 키가 대체되었습니다

source: Key is No Longer Used
ko: 키를 더 이상 사용하지 않습니다

source: Reason for revocation:
ko: 취소 이유:

source: Save certificate:
ko: 인증서 저장:

source: Import into keyring
ko: 키 모음에 가져오기

source: KGpg Wizard
ko: KGpg 마법사

source: Introduction
ko: 소개

source: <h1>Welcome to the KGpg Wizard</h1> This wizard will first setup some basic configuration options required for KGpg to work properly. Next, it will allow you to create your own key pair, enabling you to encrypt your files and emails.
ko: <h1>KGpg 마법사에 오신 것을 환영합니다.</h1> 이 마법사는 KGpg가 올바르게 작동하도록 하는 기본적인 설정의 첫 번째 단계라 할 수 있습니다. 또한, 사용자 스스로 키 짝을 만들 수 있게 하고, 파일과 이메일을 암호화할 수 있게 해줍니다.

source: You have GnuPG version:
ko: GnuPG 버전:

source: Step One: Communication with GnuPG
ko: 1 단계: GnuPG와 통신

source: Unless you want to try some unusual settings, just click on the "next" button.
ko: 일반적이지 않은 설정을 할 것이 아니라면, "다음" 버튼을 누르십시오.

source: KGpg needs to know where your GnuPG configuration file is stored.
ko: KGpg는 사용자의 GnuPG 설정 파일이 어디에 저장되어 있는지 알아야 합니다.

source: <br>Path to your GnuPG options file:
ko: <br>GnuPG 옵션 파일 경로:

source: Step Two: Install a Shredder on your Desktop
ko: 2 단계: 데스크톱에 분쇄기 설치

source: Install shredder on my desktop
ko: 데스크톱에 분쇄기 설치

source: <qt>This will install a shredder icon on your desktop.<br> The shredder securely deletes files (overwriting them 35 times) dropped on to it. Remember that if you download a file or open one in an editor, parts of the file may be saved in a temporary location. Shredding will not erase these temporary files. <br><b>Shredding may not be 100% secure if you use a journaling file system.</b></qt>
ko: <qt>데스크톱에 분쇄기 아이콘을 설치합니다.<br> 분쇄기는 드랍 다운한 파일을 보안성을 갖추어 완전히 삭제 (35번 덮어씀) 합니다. 파일을 다운로드 받거나 편집기에서 열어봤다면 해당 부분의 파일을 임시 파일로 저장되었을 수 있습니다. 분쇄는 이 임시 파일들까지 삭제하진 못합니다. <br><b>저널링 파일 시스템을 사용하고 있다면, 분쇄는 완벽하게 보안성을 갖춘 삭제를 할 수 없습니다.</b></qt>

source: Step Three: Ready to Create your Key Pair
ko: 3 단계: 키 짝 생성 준비

source: Start KGpg automatically at KDE startup.
ko: 로그인 시 자동으로 KGpg 시작

source: Your default key:
ko: 사용자의 기본 키:

source: KGpg will now launch the key generation dialog to create your own key pair for encryption and decryption.
ko: KGpg가 암호화와 암호 해제에 사용될 사용자의 키 짝을 생성하는 대화상자를 실행합니다.

source: New Key Created
ko: 새로운 키 생성됨

source: You have successfully created the following key:
ko: 다음 키를 성공적으로 생성했습니다:

source: Set as your default key
ko: 사용자 기본 키로 지정

source: <qt><b>Set as your default key:</b><br /> <p>Checking this option sets the newly created key pair as the default key pair.</p> </qt>
ko: <qt><b>사용자의 기본 키로 지정:</b><br /> <p>이 옵션을 체크하면 새로 생성된 키 짝을 기본 키 짝으로 지정 합니다.</p> </qt>

source: Revocation Certificate
ko: 취소 인증

source: It is recommended to save or print a revocation certificate in case your key is compromised.
ko: 사용자의 키가 타격을 받았을 경우 취소 인증을 저장하거나 인쇄하기를 권장합니다.

source: Save as:
ko: 새 이름으로 저장:

source: Key to import:
ko: 가져올 키:

source: Custom decryption command.
ko: 사용자 정의 암호 해제 명령.

source: Custom encryption options
ko: 사용자 정의 암호화 옵션

source: Allow custom encryption options
ko: 사용자 정의 암호화 옵션 허용

source: File encryption key.
ko: 파일 암호화 키.

source: Use ASCII armored encryption.
ko: ASCII로 보호되는 암호화 사용

source: Allow encryption with untrusted keys.
ko: 신뢰할 수 없는 키를 사용한 암호화 허용

source: Hide the user ID.
ko: 사용자 아이디 숨기기

source: Shred the source file after encryption.
ko: 암호화 후 소스 파일을 분쇄합니다.

source: Enable PGP 6 compatibility.
ko: PGP 6 호환성 사용

source: Use *.pgp extension for encrypted files.
ko: 암호화된 파일에 확장자 *.pgp 사용.

source: The path of the gpg configuration file.
ko: gpg 설정 파일의 경로

source: GPG groups
ko: GPG 그룹

source: Is the first time the application runs.
ko: - 응용프로그램을 처음 시작했습니다.

source: The size of the editor window.
ko: 편집창의 크기.

source: Show the trust value in key manager.
ko: 키 관리자에서 신용 정도 보기.

source: Show the expiration value in key manager.
ko: 키 관리자에서 만료 값 보기.

source: Show the size value in key manager.
ko: 키 관리자에서 크기 값 보기.

source: Show the creation value in key manager.
ko: 키 관리자에서 생성 값 보기.

source: Use the mouse selection instead of the clipboard.
ko: 클립보드 이용 시 마우스 선택 사용

source: Display a warning before creating temporary files during remote file operations.
ko: 원격 파일 작업 중 임시 파일 생성 전 경고 표시.

source: Choose default left-click behavior
ko: 기본 마우스 왼쪽 버튼 동작 선택

source: Handle encrypted drops
ko: 암호화된 드랍 조작

source: Handle unencrypted drops
ko: 암호화되지 않은 드랍 조작

source: Show the "sign file" service menu.
ko: "파일 서명" 서비스 메뉴 보기.

source: Show the "decrypt file" service menu.
ko: "파일 암호 해제" 서비스 메뉴 보기

source: Show tip of the day.
ko: 오늘의 팁 보기

source: Color used for trusted keys.
ko: 신뢰할 수 있는 키에 사용될 색상.

source: Color used for revoked keys.
ko: 취소된 키에 사용될 색상.

source: Color used for unknown keys.
ko: 알 수 없는 키에 사용될 색상.

source: Color used for untrusted keys.
ko: 신뢰할 수 없는 키에 사용될 색상.

source: Use HTTP proxy when available.
ko: 가능할 경우 HTTP 프록시 사용

source: Key Generation
ko: 키 생성

source: Expert Mode
ko: 전문가 모드

source: Generate Key Pair
ko: 키 짝 생성

source: Never
ko: 안 함

source: Days
ko: 일

source: Weeks
ko: 주

source: Months
ko: 달

source: Years
ko: 년

source: Key size:
ko: 키 크기:

source: You must give a name.
ko: 이름을 입력해야 합니다.

source: You are about to create a key with no email address
ko: 이메일 주소 없이 키를 생성하려 합니다

source: Email address not valid
ko: 이메일 주소가 유효하지 않습니다

source: Details
ko: 세부사항

source: Info
ko: 정보

source: none
ko: 안함

source: Choose New Expiration
ko: 새 만료 선택

source: Passphrase for the key was changed
ko: 키의 암호문이 변경되었습니다

source: Could not change expiration
ko: 만료를 변경할 수 없습니다

source: Bad passphrase
ko: 잘못된 암호문

source: <p>If you want to decrypt a text file, simply drag and drop it into the editor window. Kgpg will do the rest. Even remote files can be dropped.</p> <p>Drag a public key into the editor window and kgpg will automatically import it if you want.</p>
ko: <p>텍스트 파일을 암호 해제하려면, 간단하게 해당 파일을 편집기 창에 드랍하십시오. Kgpg가 나머지 작업을 할 것입니다. 원격 파일도 드랍할 수 있습니다.</p> <p>공개 키를 편집기 창에 드랍하면 원하는 경우 kgpg가 자동으로 키를 가져 옵니다.</p>

source: <p>The easiest way to encrypt a file: simply right click on the file, and you have an encrypt option in the contextual menu. This works in <strong>konqueror</strong> or on your Desktop!</p>
ko: <p>파일을 암호화하는 가장 쉬운 방법: 파일에 마우스 오른쪽 버튼 클릭을 하면, 메뉴에서 암호화 옵션을 볼 수 있습니다. 사용자의 데스크톱이나 <strong>컹커러</strong>에서 가능합니다!</p>

source: <p>If you want to encrypt a message for several persons, just select several encryption keys by pressing the "Ctrl" key.</p>
ko: <p>여러 사람에게 보낼 메시지를 암호화하려면 여러 암호화 키를 "Ctrl"을 누른 상태에서 선택하십시오.</p>

source: <p><strong>You don't know anything about encryption?</strong><br> No problem, simply create yourself a key pair in the key management window. Then, export your public key & mail it to your friends.<br> Ask them to do the same & import their public keys. Finally, to send an encrypted message, type it in the Kgpg editor, then click "encrypt". Choose your friend key and click "encrypt" again. The message will be encrypted, ready to be sent by email.</p>
ko: <p><strong>암호화에 대해서 알지 못합니까?</strong><br> 문제 없습니다. 키 관리 창에서 직접 키 짝을 생성하십시오.그런 후, 사용자의 공개 키 내보내기를 하고 이를 친구에게 보내십시오.<br> 그들에게 똑같은 작업을 하게 한 후 친구의 공개 키를 가져오십시오. 마지막으로, 암호화된 메시지를 보내려면, Kgpg 편집기에서 입력한 후 "암호화"를 클릭하십시오.다시 친구의 키를 선택한 후 "암호화"를 클릭하십시오. 메시지가 암호화되며, 이메일을 통해 보내질 준비가 됩니다.</p>

source: <p>To perform an operation on a key, open the key management window & right click on the key. A popup menu with all available options will appear.</p>
ko: <p>키에 대한 작업을 하려면, 키 관리창을 열고 키에서 마우스 오른쪽 버튼을 누르십시오. 가능한 메뉴가 팝업을 통해 보여질 것입니다.</p>

source: <p>Decrypt a file with a single mouse click on it. You will then be prompted for password & that's all!</p>
ko: <p>암호 해제는 마우스 클릭 한 번을 통해 합니다. 그러면 비밀번호를 물어오고 이 절차가 마지막입니다.</p>

source: <p>If you only want to open the key manager, type "kgpg -k" in the command line prompt.</p>
ko: <p>키 관리자를 열기만 하려면, "kgpg-k"라고 명령줄에서 입력하십시오.</p>

source: <p>Typing "kgpg -s filename" will decrypt the file filename and open it in Kgpg's editor.</p>
ko: <p>"kgpg -s 파일명" 의 형식으로 입력하면 해당 파일을 암호 해제하고 Kgpg의 편집기에서 엽니다.</p>

source: &Encrypt File...
ko: 파일 암호화(&E)...

source: &Decrypt File...
ko: 파일 암호 해제(&D)...

source: &Generate Signature...
ko: 서명 생성(&G)...

source: &Verify Signature...
ko: 서명 확인(&V)...

source: &Check MD5 Sum...
ko: MD5 총합 확인(&C)...

source: *|All Files
ko: *|모든 파일

source: Open File to Encode
ko: 인코딩 위해 파일 열기

source: Open File to Decode
ko: 디코드하기 위해 파일 열기

source: Decrypt File To
ko: 다음에 파일 암호 해제

source: The document could not been saved, as the selected encoding cannot encode every unicode character in it.
ko: 문서가 저장되지 않습니다. 선택된 인코딩이 모든 유니코드 문자를 인코드 할 수 없습니다.

source: The document could not be saved, please check your permissions and disk space.
ko: 문서가 저장되지 않습니다. 권한과 디스크 공간을 확인하십시오.

source: Overwrite existing file %1?
ko: 존재하는 파일 %1을 덮어쓰기

source: Overwrite
ko: 덮어쓰기

source: Open File to Verify
ko: 확인할 파일 열기

source: Open File to Sign
ko: 서명할 파일 열기

source: Key Server
ko: 키 서버

source: You must enter a search string.
ko: 검색 문자열을 입력하십시오.

source: Connecting to the server...
ko: 서버에 연결 중...

source: You must choose a key.
ko: 키를 선택하십시오.

source: Found %1 matching keys
ko: %1개의 일치하는 키를 찾았습니다

source: <b>Connecting to the server...</b>
ko: <b>서버에 연결 중...</b>

source: &Abort
ko: 중지(&A)
